## 酶解大豆磷脂
enzymatically decomposed soybean phospholipid  
**CNS号**：10.040  
**INS号**：—  
**功能**：乳化剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| — | 各类食品，表A.2中编号为1~68的食品类别除外 | 按生产需要适量使用 | — |

## 迷迭香提取物
rosemary extract  
**CNS号**：04.017  
**INS号**：392  
**功能**：抗氧化剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 02.01.01 | 植物油脂 | 0.7 g/kg | — |
| 02.01.02 | 动物油脂（包括猪油、牛油、鱼油和其他动物脂肪等） | 0.3 g/kg | — |
| 02.02.01 | 脂肪含量80%以上的乳化制品 | 0.7 g/kg | — |
| 02.03 | 02.02类以外的脂肪乳化制品，包括混合的和（或）调味的脂肪乳化制品 | 0.7 g/kg | — |
| 04.05.02.01 | 熟制坚果与籽类（仅限油炸坚果与籽类） | 0.3 g/kg | — |
| 06.03.02.05 | 油炸面制品 | 0.3 g/kg | — |
| 08.02 | 预制肉制品 | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.01 | 酱卤肉制品类 | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.02 | 熏、烧、烤肉类（熏肉、叉烧肉、烤鸭、肉脯等） | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.03 | 油炸肉类 | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.04 | 西式火腿（熏烤、烟熏、蒸煮火腿）类 | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.05 | 肉灌肠类 | 0.3 g/kg | — |
| 08.03.06 | 发酵肉制品类 | 0.3 g/kg | — |
| 12.10.01 | 固体复合调味料 | 0.7 g/kg | — |
| 12.10.02 | 半固体复合调味料 | 0.3 g/kg | — |
| 12.10.03 | 液体复合调味料 | 0.3 g/kg | — |
| 14.03.02 | 植物蛋白饮料 | 0.15 g/kg | 以即饮状态计；相应的固体饮料按稀释倍数增加使用量 |
| 16.06 | 膨化食品 | 0.3 g/kg | — |